No te preocupes.
¡Ah!
Señor presidente,
¡Te estábamos esperando!
Sr. Su,
escuché
Grupo Su
Tengo un gran proyecto.
nosotros
necesito tu consejo!
Seguro.
Ve a buscar algo de comida.
Te encontraré cuando termine.
¡Bueno!
Tú sigue adelante.
Así que esto es
¿La elegante cámara comercial?
buena comida,
lindas damas.
Oye,
¿escuchaste?
La élite superior de la ciudad,
Daniel Chi, viene esta noche.
mi papá ha estado
hablando de ello durante una semana,
diciéndome que dé una buena impresión.
incluso me puse
mi vestido más caro.
¡De ninguna manera él no se enamorará de mí!
Ah, por favor.
Eso no es nada.
Mírala.
Ese vestido que lleva
Parece la última pieza de Cherry.
Vale una fortuna.
Y es el único.
Julia Xia.
Espera, esta chica
nunca he
La he visto en el círculo de élite.
¡Exactamente!
¿Es eso?
uno falso?
Eso es seda real.
hilo de oro y diamantes.
Definitivamente no es falso.
Julia Xia,
¿tú?